All right. Pour less. Pour
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ចាក់តិច។  ចាក់
less.
តិច។
today
ថ្ងៃនេះ
Or you can give me
ឬអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
a satisfactory explanation.
ការពន្យល់ដែលពេញចិត្ត។
Or you can drink all these drinks.
ឬអ្នកអាចផឹកភេសជ្ជៈទាំងអស់នេះ។
Otherwise, no one will leave.
បើមិនដូច្នោះទេគ្មាននរណាម្នាក់នឹងចាកចេញទេ។
Don't push him.
កុំរុញគាត់។
He's drunk.
គាត់ស្រវឹង។
I drank it for him.
ខ្ញុំបានផឹកវាសម្រាប់គាត់។
Did I force him? I didn't force him.
តើខ្ញុំបង្ខំគាត់ទេ?  ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ខំ​គាត់​ទេ។
As long as he can give me
ដរាបណាគាត់អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
a satisfactory explanation,
ការពន្យល់ដែលពេញចិត្ត,
I won't drink anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទៀតទេ។
Ji Mo, stop drinking.
Ji Mo ឈប់ផឹកទៅ
What if you really drink it to death?
ចុះ​បើ​អ្នក​ពិត​ជា​ផឹក​វា​ដល់​ស្លាប់?
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
But I'm really scared.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
If a man is sad,
ប្រសិនបើបុរសមានការសោកសៅ,
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
You obviously like her,
អ្នកច្បាស់ជាចូលចិត្តនាង
but you don't have to make both of them
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បង្កើត​វា​ទាំង​ពីរ​នោះ​ទេ។
feel so bad.
មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come with me to see Ruonan,
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីមើល Ruonan,
and make it clear face to face Let's go.
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​ទៅ​មុខ​តោះ​ទៅ។
If you know my past,
បើអ្នកដឹងពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
and who I am,
ហើយខ្ញុំជាអ្នកណា
I wouldn't have said such a thing.
ខ្ញុំនឹងមិនបាននិយាយរឿងបែបនេះទេ។
In the past,
ក្នុង​អតីតកាល,
maybe you killed someone in the past
ប្រហែលជាអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់កាលពីអតីតកាល
and let go of the fire.
ហើយទុកឱ្យភ្លើងឆេះ។
I did kill someone.
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
Do you still trust me
តើអ្នកនៅតែទុកចិត្តខ្ញុំ
to hand Ruonan over?
ប្រគល់ Ruonan?
Ji Mo
ជីម៉ូ
Slow down. Slow down.
បន្ថយល្បឿន។  បន្ថយល្បឿន។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Who are you scaring?
តើអ្នកខ្លាចអ្នកណា?
Why did you force him
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំគាត់
to drink so much?
ផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
What if something really happens?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm talking to you.
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
Why are you acting so weird?
ម៉េច​ក៏​សម្ដែង​ប្លែក​ម្ល៉េះ?
What did Ji Mo say to you just now?
តើ Ji Mo និយាយអ្វីខ្លះទៅកាន់អ្នកនៅពេលនេះ?
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
he was wrong,
គាត់ខុស
He's lying to me.
គាត់កំពុងកុហកខ្ញុំ។
He must be lying to me.
គាត់ត្រូវតែកុហកខ្ញុំ។
In order to avoid responsibility,
ដើម្បីជៀសវាងការទទួលខុសត្រូវ។
you scared me
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
No I have to
ទេខ្ញុំត្រូវតែ
call Ruonan,
ហៅ Ruonan,
I have to stop thinking about her
ខ្ញុំត្រូវឈប់គិតអំពីនាង
Wait, wait, wait, wait, wait,
រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ
Wait! Wait!
ចាំ!  ចាំ!
Please don't
សូម​កុំ
get involved in their relationship.
ចូលរួមក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
There is no standard
មិនមានស្តង់ដារទេ។
for love.
សម្រាប់ស្នេហា។
You can't say who's right and who's wrong.
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ថា​អ្នក​ណា​ត្រូវ និង​អ្នក​ណា​ខុស​នោះ​ទេ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you're not a client.
អ្នកមិនមែនជាអតិថិជនទេ។
Let's make a clean break,
តោះ​សម្រាក​ស្អាត
or keep pestering,
ឬបន្តធ្វើទុក្ខបុកម្នេញ
Let them choose for themselves.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
But I can't just watch her
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមើលនាងបានទេ។
make a mistake,
បង្កើត​កំហុស,
Fall in love with a jerk.
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
what a person really thinks,
អ្វីដែលមនុស្សម្នាក់ពិតជាគិត,
It's hard for outsiders
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅ
to get involved and understand,
ដើម្បីចូលរួម និងស្វែងយល់
Didn't I give psychological counseling
តើខ្ញុំមិនបានផ្តល់ការប្រឹក្សាផ្លូវចិត្តទេ។
to many patients?
ដល់អ្នកជំងឺជាច្រើន?
In fact, most of them
តាមពិតភាគច្រើននៃពួកគេ។
don't know what they want
មិនដឹងថាពួកគេចង់បានអ្វីទេ។
in their hearts?
នៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ?
They were just kidnapped
ពួកគេទើបតែត្រូវបានចាប់ពង្រត់
by morals and standards. Truth,
ដោយសីលធម៌ និងស្តង់ដារ។  សេចក្តីពិត
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what the scariest thing is?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​បំផុត?
They live in
ពួកគេរស់នៅ
the definition and evaluation of others,
និយមន័យ និងការវាយតម្លៃរបស់អ្នកដទៃ
Others are hell.
អ្នកផ្សេងទៀតគឺឋាននរក។
That's what Sartre said,
នេះជាអ្វីដែលលោក Sartre បាននិយាយ។
Let's
តោះ
not be their hell.
មិនមែនជានរករបស់គេទេ។
Just let them
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
find out for themselves.
ស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯង។
But look at
ប៉ុន្តែមើល
how desperate he is.
តើគាត់អស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណា។
He not only tortured himself,
គាត់មិនត្រឹមតែធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះទេ
but also took Ruonan with him,
ប៉ុន្តែ​ក៏​យក Ruonan ទៅ​ជាមួយ
Suffer with him.
រងទុក្ខជាមួយគាត់។
I really can't stand it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
Ji Mo has been
Ji Mo ធ្លាប់
closing his heart now,
បិទបេះដូងរបស់គាត់ឥឡូវនេះ
In fact, we both know that
តាម​ពិត យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ដឹង​រឿង​នោះ។
he has a crush on Ruonan,
គាត់ស្រលាញ់ Ruonan
He's just afraid that he'll hurt her
គាត់គ្រាន់តែខ្លាចថាគាត់នឹងធ្វើបាបនាង
if he's like this.
ប្រសិនបើគាត់បែបនេះ។
He's been
គាត់ធ្លាប់
running away from his feelings,
រត់ចេញពីអារម្មណ៍របស់គាត់,
I think,
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
the cause of all the problems,
មូលហេតុនៃបញ្ហាទាំងអស់,
It's because of Su Xiao.
វាគឺដោយសារតែ Su Xiao ។
Su Xiao
ស៊ូ ស៊ាវ
Ji Mo's ex-girlfriend?
អតីតមិត្តស្រីរបស់ Ji Mo?
That's easy.
វា​ងាយស្រួល។
Find her.
ស្វែងរកនាង។
Let's ask him face to face.
តោះសួរគាត់ទល់មុខ។
Look at what I've said,
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
why don't you get it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានវា?
Stop messing around.
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Fei'er,
Fei'er,
what I told you in the car,
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅក្នុងឡាន
Don't take it seriously.
កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
Don't tell Ruonan.
កុំប្រាប់ Ruonan ។
Okay,
យល់ព្រម,
Okay, don't worry.
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
I won't tell you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
Then I won't see you off.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកបិទទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Goodbye.
លាហើយ
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Bye.
លាហើយ។
Hello Xiao Xiao,
ជំរាបសួរ Xiao Xiao
can you help me investigate
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងការស៊ើបអង្កេត
Ji Mo's ex-girlfriend Su Xiao?
អតីត​មិត្ត​ស្រី​របស់ Ji Mo គឺ Su Xiao?
I want all of her information. -Come
ខ្ញុំចង់បានព័ត៌មានទាំងអស់របស់នាង។  - មក
on. -Slow down.
នៅលើ  -បន្ថយល្បឿន។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Ji Mo,
ជីម៉ូ
didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
you've let go of the past?
តើអ្នកបានបោះបង់ចោលអតីតកាលទេ?
Don't torture yourself
កុំធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង
like this.
ដូចនេះ។
I tried to give up.
ខ្ញុំបានព្យាយាមបោះបង់។
But every time I want to start
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើម
my life again,
ជីវិតខ្ញុំម្តងទៀត
Su Xiao will appear
Su Xiao នឹងបង្ហាញខ្លួន
in front of me.
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ។
You've
អ្នកបាន
been standing still.
បានឈរនៅស្ងៀម។
You've never walked
អ្នកមិនដែលដើរទេ។
out of Su Xiao's shadow,
ចេញពីស្រមោល Su Xiao
A lot of people's pain
ការឈឺចាប់របស់មនុស្សជាច្រើន។
comes from their obsession
កើត​ចេញ​ពី​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​របស់​ពួក​គេ
with the past,
ជាមួយនឹងអតីតកាល,
Su Xiao is gone.
ស៊ូ ស៊ាវ ទៅហើយ។
She's dead.
នាងបានស្លាប់ហើយ។
You're still binding yourself
អ្នកនៅតែចងខ្លួនឯង
to that obsession of the past,
ចំពោះការគិតមមៃពីអតីតកាលនោះ
Does it make sense?
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​យល់?
Even if Su Xiao sees you
ទោះបីជា Su Xiao ឃើញអ្នកក៏ដោយ។
like this today,
ដូចនេះថ្ងៃនេះ
She won't be happy either.
នាងក៏នឹងមិនសប្បាយចិត្តដែរ។
You're not feeling well
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
lately. Stay with me first.
ថ្មីៗនេះ។  នៅជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
I'm looking at you.
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
Where did you go last night?
យប់មិញទៅណា?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I watched you
ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
get into Zhao Yucheng's car,
ចូលទៅក្នុងឡានរបស់ Zhao Yucheng
Change your shoes.
ផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Last night,
យប់មិញ,
I went to a bar.
ខ្ញុំបានទៅបារ។
I watched the night scene,
ខ្ញុំបានមើលទិដ្ឋភាពពេលយប់
drank wine,
ផឹកស្រា,
And then?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
Then we went home separately.
បន្ទាប់មកយើងទៅផ្ទះដោយឡែកពីគ្នា។
It's boring.
វាគួរឱ្យធុញ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
Well,
មែនហើយ
the necklace,
ខ្សែក,
Let me have a look.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
I returned it.
ខ្ញុំបានប្រគល់វាមកវិញ។
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Are you just going to return it?
តើអ្នកនឹងយកវាមកវិញទេ?
He's my client.
គាត់ជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
Of course I have to return it.
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​វា​មក​វិញ។
Don't tell me.
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
You can't tell that
អ្នកមិនអាចប្រាប់វាបានទេ។
he has feelings for you.
គាត់មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
In such a public place,
នៅកន្លែងសាធារណៈបែបនេះ
I gave you
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក
such an expensive necklace,
ខ្សែកថ្លៃបែបនេះ
It's not obvious.
វាមិនច្បាស់ទេ។
Do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
I want to pursue this woman?
ខ្ញុំចង់ដេញនារីម្នាក់នេះ?
He's rich
គាត់ជាអ្នកមាន
and handsome,
និងសង្ហា,
You can be romantic.
អ្នកអាចមានមនោសញ្ចេតនា។
What are you holding back?
តើអ្នកកំពុងកាន់អ្វី?
Don't tell me.
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
You still can't forget Ji Mo?
នៅតែមិនអាចបំភ្លេច Ji Mo បានទេ?
It has nothing to do with Ji Mo.
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹង Ji Mo ទេ។
I've made it clear to him.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ឲ្យ​គាត់​ច្បាស់។
Really?
ពិតទេ?
Then I'm relieved.
បន្ទាប់មកខ្ញុំធូរស្រាល។
Just because of Ji Mo,
ព្រោះតែ Ji Mo
don't go back to your old state.
កុំត្រលប់ទៅស្ថានភាពចាស់របស់អ្នក។
Zhao Yucheng,
លោក Zhao Yucheng
a diamond man like him,
បុរសពេជ្រដូចគាត់
You must catch him.
អ្នកត្រូវតែចាប់គាត់។
Got it?
យល់ទេ?
Diamonds will appreciate in value.
ពេជ្រនឹងពេញចិត្តចំពោះតម្លៃ។
Where are the women?
តើស្ត្រីនៅឯណា?
It will depreciate.
វានឹងធ្លាក់ចុះ។
So now,
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ,
there are still men willing to spend money for you.
នៅមានបុរសដែលហ៊ានចំណាយលុយសម្រាប់អ្នក។
Buy romance
ទិញមនោសញ្ចេតនា
and hold on to it,
ហើយកាន់វា,
Got it?
យល់ទេ?
There won't be such a shop after this village.
ភូមិ​នេះ​នឹង​មិន​មាន​ហាង​បែប​នេះ​ទេ។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
who said a woman would lose value?
អ្នកណាថាមនុស្សស្រីបាត់បង់តម្លៃ?
We're going to be women
យើងនឹងក្លាយជាស្ត្រី
who are worth more than diamonds,
ដែលមានតម្លៃជាងពេជ្រ
Tell me honestly,
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់,
do you have feelings for Zhao Yucheng?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះ Zhao Yucheng ទេ?
Zhao Yucheng,
លោក Zhao Yucheng
I don't think he's real.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ពិត​ទេ។
I don't think I can see
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចមើលឃើញទេ។
any weakness in him,
ភាពទន់ខ្សោយណាមួយនៅក្នុងគាត់
Isn't it good to have no shortcomings?
អត់មានចំណុចខ្វះខាតទេ?
You have to look for
អ្នកត្រូវតែស្វែងរក
the kind of shortcomings that are always there,
ប្រភេទនៃការខ្វះខាតដែលតែងតែមាន,
You're the one who's sick,
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ឈឺ,
aren't you?
មែនទេ?
You're crazy.
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
He's a very troublesome person.
គាត់ជាមនុស្សពិបាកចិត្តណាស់។
It's the easiest way to break through.
វា​ជា​វិធី​ងាយ​បំផុត​ក្នុង​ការ​បំបែក។
Because their desire
ដោយសារតែបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
and purpose are obvious,
ហើយគោលបំណងគឺច្បាស់,
But,
ប៉ុន្តែ
on the surface,
នៅលើផ្ទៃ,
people who seem to be calm and gentle,
មនុស្សដែលហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់ និងសុភាពរាបសារ
It's often the most difficult.
ជារឿយៗវាពិបាកបំផុត។
It's not that they don't have desires,
មិនមែន​ថា​គេ​គ្មាន​ចំណង់
but that they hide
ប៉ុន្តែពួកគេលាក់
their desires deeply.
បំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Zhao Yucheng is very shrewd,
Zhao Yucheng ឆ្លាតណាស់
just say one thing,
គ្រាន់តែនិយាយរឿងមួយ,
You just don't like it.
អ្នកគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តវា។
If you like it,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
Whatever you want.
អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន។
Don't I know you well?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកច្បាស់ទេ?
Dugu Ruonan,
ឌូហ្គូ រូណាន,
the thing I'm most interested in right now,
រឿងដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បំផុតនៅពេលនេះ
It's about how to
វាគឺអំពីរបៀបធ្វើ
make Sida popular.
ធ្វើឱ្យស៊ីដាពេញនិយម។
So that I can
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន
count money every day,
រាប់លុយរាល់ថ្ងៃ
I also want to count money every day.
ខ្ញុំក៏ចង់រាប់លុយរាល់ថ្ងៃដែរ។
Okay, I'm going to get changed.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
I have a job interview later?
ខ្ញុំ​មាន​សម្ភាសន៍​ការងារ​ពេល​ក្រោយ?
6million's necklace.
ខ្សែក 6 លាន។
You're crazy.
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Sweet embrace,
ឱបផ្អែម,
Sida
ស៊ីដា
Come to my office.
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Sit down
អង្គុយ​ចុះ
This one
មួយ​នេះ
It's your schedule and schedule
វាជាកាលវិភាគ និងកាលវិភាគរបស់អ្នក។
for next week,
សម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ,
From next week,
ចាប់ពីសប្តាហ៍ក្រោយ។
you will officially debut
អ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនជាផ្លូវការ
as a singer.
ជា​អ្នក​ចម្រៀង។
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
next Wednesday.
ថ្ងៃពុធ​សប្ដាហ៍​ក្រោយ។
That is, on the 20th of this month, at 3: 00
នោះគឺនៅថ្ងៃទី 20 ខែនេះវេលាម៉ោង 3:00
p. m.,
ល្ងាច
It's the release of your single album.
វាជាការចេញផ្សាយអាល់ប៊ុមទោលរបស់អ្នក។
When the time comes, there will be an exclusive
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់វានឹងមានផ្តាច់មុខ
live broadcast by a media,
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ដោយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ,
There will be an interview
នឹងមានកិច្ចសម្ភាសន៍
later. I've listed all the questions for you.
ពេលក្រោយ  ខ្ញុំបានរាយសំណួរទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
Just write it down.
គ្រាន់តែសរសេរវាចុះ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Are you listening?
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
Yes,
បាទ
this is the critical period of your career,
នេះគឺជារយៈពេលដ៏សំខាន់នៃអាជីពរបស់អ្នក
I want you to cheer up,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករីករាយ,
or all the efforts we've done before
ឬកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើពីមុនមក
will be in vain.
នឹងឥតប្រយោជន៍។
Sis,
បងស្រី
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
What I mean is,
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ
I'd rather go back and be a walk-on.
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ដើរ​លេង​វិញ។
I don't want you to betray yourself.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកក្បត់ខ្លួនឯងទេ។
Sacrificing the hue,
ការលះបង់ពណ៌លាំ ៗ
no one would sacrifice himself
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានលះបង់ខ្លួនឯងឡើយ។
to sell the hue.
ដើម្បីលក់ពណ៌លាំៗ។
Did Zhao Yucheng give you a ride?
តើ Zhao Yucheng បានឱ្យអ្នកជិះទេ?
Diamond necklace,
ខ្សែកពេជ្រ,
photos are out,
រូបថតចេញ,
And what else
ហើយ​អ្វី​ទៀត​
did the Internet say about you?
តើអ៊ីនធឺណិតនិយាយអំពីអ្នកទេ?
They said that in order to get the endorsement,
ពួកគេបាននិយាយថា ដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រម
I got close to Zhao Yu
ខ្ញុំ​បាន​ស្និទ្ធ​នឹង Zhao Yu
and became someone to talk about me behind my back.
ហើយក្លាយជាមនុស្សនិយាយពីខ្ញុំពីក្រោយខ្នង។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
Even you don't believe me.
សូម្បីតែអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
Yes,
បាទ
I want to get
ខ្ញុំចង់ទទួលបាន
Ruiqi's endorsement for you,
ការគាំទ្ររបស់ Ruiqi សម្រាប់អ្នក,
But I don't have to do it
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
just for an endorsement,
គ្រាន់តែសម្រាប់ការយល់ព្រម,
I'm going to betray myself.
ខ្ញុំនឹងក្បត់ខ្លួនឯង។
Or do you all think that
ឬ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត​ដូច្នេះ
a woman's success,
ជោគជ័យរបស់ស្ត្រី,
You have to rely on men to get the upper hand.
អ្នកត្រូវតែពឹងផ្អែកលើបុរសដើម្បីទទួលបានដៃខ្ពស់។
No,
ទេ
I'm sorry, sister.
ខ្ញុំសុំទោសបងស្រី។
Remember,
ចងចាំ,
don't use your eyes and ears
កុំប្រើភ្នែក និងត្រចៀក
to know someone,
ដើម្បីស្គាល់នរណាម្នាក់,
Use your brain and heart.
ប្រើខួរក្បាល និងបេះដូងរបស់អ្នក។
Remember, sister,
ចាំបងស្រី
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Ruiqi's endorsement,
ការ​គាំទ្រ​របស់ Ruiqi,
Can we give up?
តើយើងអាចបោះបង់ចោលបានទេ?
I don't want you to be misunderstood all the time,
មិនចង់អោយអ្នកយល់ច្រលំគ្រប់ពេលទេ
and I hate Zhao
ហើយខ្ញុំស្អប់ Zhao
Yucheng very much,
Yucheng ខ្លាំងណាស់
I'm always around you.
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
You're still a newcomer.
អ្នកនៅតែជាអ្នកចំណូលថ្មី។
I'm not qualified to pick partners.
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការជ្រើសរើសដៃគូទេ។
This is an agent's business.
នេះគឺជាអាជីវកម្មរបស់ភ្នាក់ងារ។
Don't give it to me.
កុំឱ្យវាមកខ្ញុំ។
I've been thinking too much,
ខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយ
preparing for the new album,
កំពុងរៀបចំសម្រាប់អាល់ប៊ុមថ្មី,
Also,
ផងដែរ
we're in a partnership,
យើងស្ថិតនៅក្នុងភាពជាដៃគូ
Who should I contact in private?
តើខ្ញុំគួរទាក់ទងអ្នកណាជាឯកជន?
You don't have to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Ruonan,
រូណាន
a new assistant has been found.
ជំនួយការថ្មីត្រូវបានរកឃើញ។
That's great.
ល្អណាស់។
Now is the time to be short of people,
ពេលនេះដល់ពេលខ្វះមនុស្សហើយ
ask her to report it immediately.
សុំឱ្យនាងរាយការណ៍ភ្លាមៗ។
Okay.
យល់ព្រម។
Ruonan's
រូណាន់
new assistant is here.
ជំនួយការថ្មីគឺនៅទីនេះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
Why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
You're really haunting me.
អ្នកពិតជាលងខ្ញុំណាស់។
Fans nowadays
អ្នកគាំទ្រឥឡូវនេះ
are so arrogant.
ក្រអឺតក្រទមណាស់។
You even dare to apply for an assistant.
អ្នកថែមទាំងហ៊ានដាក់ពាក្យសុំជំនួយការទៀតផង។
I'm not a fan.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទេ។
I'm Sida's friend.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ស៊ីដា។
Don't come near me. I've seen
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​បានឃើញ
a lot of girls like you.
ក្មេងស្រីជាច្រើនចូលចិត្តអ្នក។
Are you leaving or not?
តើអ្នកចាកចេញឬអត់?
No, I'm calling security.
អត់ទេ ខ្ញុំហៅសន្តិសុខ។
You,
អ្នក
Okay,
យល់ព្រម,
about last time,
អំពីលើកមុន
I apologize to you and Sida.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកនិងស៊ីដា។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I shouldn't have dragged Sida into this,
ខ្ញុំមិនគួរអូស Sida ចូលក្នុងរឿងនេះទេ
but this time I'm here
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
to apply for an assistant sincerely,
ដាក់ពាក្យសុំជំនួយការដោយស្មោះ
Okay,
យល់ព្រម,
I promise you,
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក,
I will work hard.
ខ្ញុំនឹងខិតខំ។
I'll behave myself.
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
I won't make trouble.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាទេ។
Look, I've come all the way here
មើល ខ្ញុំបានមកទីនេះទាំងអស់។
to apply for the job.
ដើម្បីដាក់ពាក្យសុំការងារ។
Don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
I'm sincere?
ខ្ញុំស្មោះទេ?
I don't think so,
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
Sis,
បងស្រី
It's good that you don't think so.
ជាការល្អដែលអ្នកមិនគិតដូច្នេះ។
This man is extremely unreliable.
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មិន​គួរ​ទុក​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង​។
It's very unreliable.
វាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
Don't make trouble here.
កុំបង្កើតបញ្ហានៅទីនេះ។
Please,
សូម
go back now.
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
Why am I unreliable?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្ត?
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
I can't be an assistant.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាជំនួយការបានទេ។
How do you know if you don't try?
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​បើ​មិន​សាក?
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Do you know what an assistant is doing?
តើអ្នកដឹងថាជំនួយការកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I can learn.
ខ្ញុំអាចរៀនបាន។
I'm telling you, I'm smart.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំឆ្លាត។
To manage an artist like you,
ដើម្បីគ្រប់គ្រងសិល្បករដូចអ្នក
it's easy.
វា​ងាយស្រួល។
I don't agree.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
Anyway, I don't agree.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​យល់​ស្រប​ទេ។
I will never agree to it.
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមចំពោះវាទេ។
Right, sister?
ត្រូវទេបងស្រី?
After thinking about it,
បន្ទាប់ពីគិតអំពីវា,
people change.
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
Sida?
ស៊ីដា?
You should give him
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់
a chance.
ឱកាសមួយ។
You said your name is
អ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នក។
Qiansha,
Qiansha
Shen Qiansha,
Shen Qiansha,
all right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you'll be Sida's assistant.
អ្នកនឹងក្លាយជាជំនួយការរបស់ស៊ីដា។
Come to work in a couple of days,
មកធ្វើការពីរបីថ្ងៃទៀត
Sis,
បងស្រី
Take her to the HR department
នាំនាងទៅផ្នែកធនធានមនុស្ស
to welcome you.
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក។
Got it.
យល់ហើយ។
Sis,
បងស្រី
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
you won't really
អ្នកនឹងមិនពិតប្រាកដទេ។
let Qiansha stay.
ទុកឱ្យ Qiansha ស្នាក់នៅ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
who Shen Qiansha is?
តើ Shen Qiansha ជានរណា?
What kind of person could she be?
តើនាងអាចជាមនុស្សបែបណា?
She's just a troublemaker.
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកបង្កបញ្ហាប៉ុណ្ណោះ។
Really?
ពិតទេ?
Just now, HR told me,
ឥឡូវនេះ HR បានប្រាប់ខ្ញុំថា
she is the daughter of
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់
the chairman of Ruiqi Group,
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Ruiqi Group
Zhao Yucheng,
លោក Zhao Yucheng
it doesn't look that big.
វាមើលទៅមិនធំទេ។
Why does he have
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មាន
such a big daughter? Zhao Yucheng
កូនស្រីធំបែបនេះ?  លោក Zhao Yucheng
is the CEO and shareholder.
គឺជានាយកប្រតិបត្តិ និងម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
Well, Mr. Chairman,
លោកប្រធាន
Shen Qiansha is a good
Shen Qiansha គឺល្អ។
network resource for you.
ធនធានបណ្តាញសម្រាប់អ្នក។
As it happens,
ដូចដែលវាកើតឡើង,
I want to be
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយជា
the spokesperson of Ruiqi,
អ្នកនាំពាក្យ Ruiqi
So I let her stay.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​នាង​នៅ។
Get on well with each other.
ចូរ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​។
If she stays,
ប្រសិនបើនាងស្នាក់នៅ,
she will
នាង​នឹង
follow me every day.
តាមខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It won't be long,
វានឹងមិនយូរទេ,
She will take the initiative to leave.
នាងនឹងផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីចាកចេញ។
Really?
ពិតទេ?
How can
ធ្វើដូចម្តេច
such a young lady suffer?
នារី​ម្នាក់​នេះ​រង​គ្រោះ​?
It's not easy to be an assistant.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើជាជំនួយការ។
She will retreat soon.
នាងនឹងដកថយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
My Lady,
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
she won't be able to take it anymore in a few days.
នាងនឹងមិនអាចយកវាទៀតទេក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
She'll be gone by then.
ពេលនោះនាងនឹងទៅ។
Sida?
ស៊ីដា?
Sida. Sida,
ទំព័រ។  ទំព័រ
I'm looking for you.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I've got the job
ខ្ញុំមានការងារ
done at HR,
ធ្វើនៅ HR,
I'm
ខ្ញុំ
your assistant now.
ជំនួយការរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
This is your business.
នេះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
How come it doesn't matter?
ម៉េច​ក៏​មិន​សំខាន់?
I'm your personal assistant.
ខ្ញុំជាជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I'll take care of your food, clothing, housing and transportation.
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​ទាំង​អាហារ សម្លៀក​បំពាក់ ផ្ទះ​សម្បែង និង​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​របស់​អ្នក។
I don't need to be taken care
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
of. Sida, don't go.
នៃ  ស៊ីដា កុំទៅ។
You don't even know,
អ្នកមិនដឹងសូម្បីតែ,
but I applied for the job
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំការងារ
specially for you,
ជាពិសេស​សំរាប់​អ្នក,
After you left,
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
I was in Yunnan by myself,
ខ្ញុំនៅយូណានដោយខ្លួនឯង
It's so boring.
វាគួរឱ្យធុញណាស់។
And I miss you so much.
ហើយខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Wait a minute. If you're bored,
ចាំ​បន្តិច។  ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់,
go to your friend.
ទៅមិត្តរបស់អ្នក។
Why are you looking for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
I don't have any friends.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Ever since I was a kid,
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
I've been accompanied by nannies and housekeepers.
ខ្ញុំ​បាន​អម​ដោយ​មេដោះ និង​អ្នក​មើល​ផ្ទះ។
I'm going to school.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សាលារៀន។
As soon as the class is over,
ដល់ពេលថ្នាក់រៀនចប់ភ្លាម
my dad's driver,
អ្នកបើកបររបស់ឪពុកខ្ញុំ
So he picked me up.
ដូច្នេះគាត់បានយកខ្ញុំឡើង។
I don't have much communication
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងច្រើនទេ។
with my classmates.
ជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
And those people who are circling around me.
ហើយ​មនុស្ស​ដែល​ដើរ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ។
It's all because of my family's background,
ទាំងអស់គឺដោយសារប្រវត្តិគ្រួសារខ្ញុំ
so I don't care about them.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្វល់ពីពួកគេទេ។
So you're my only friend.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
Our only friend.
មិត្តតែមួយគត់របស់យើង។
We've only known each other for a few days.
យើងទើបតែស្គាល់គ្នាពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
You don't have to come all the way
អ្នកមិនចាំបាច់មកគ្រប់ផ្លូវទេ។
here for me, do you?
នៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំតើអ្នក?
And you're here to apply for an assistant.
ហើយអ្នកនៅទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យសុំជំនួយការ។
There must be a limit to your nonsense.
ត្រូវតែមានដែនកំណត់ចំពោះសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
It really doesn't suit you.
វាពិតជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
I'm not fooling around.
ខ្ញុំមិនបោកបញ្ឆោតទេ។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Didn't you say we're not
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយើងមិនមែនទេ។
from the same world?
មកពីពិភពលោកដូចគ្នា?
Then I'll go to your world.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅពិភពលោករបស់អ្នក។
Come and see
មកមើល
what your world is like?
តើពិភពលោករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Then I can try to
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចព្យាយាម
integrate into your world.
បញ្ចូលទៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក។
But in my world,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
you don't have to be a but.
អ្នកមិនចាំបាច់ក្លាយជាអ្នកទេប៉ុន្តែ។
You need to hire an assistant anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវជួលជំនួយការ។
Wouldn't it be better
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ។
to have someone familiar with you?
មាននរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នកទេ?
Future superstar,
អនាគត​តារា​,
show me around the company.
បង្ហាញខ្ញុំជុំវិញក្រុមហ៊ុន។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
Sure,
ប្រាកដណាស់
let's go.
តោះ​ទៅ។
I have something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
I really have something to do.
ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
-Let's go. -I'm not leaving.
-តោះ​ទៅ។  - ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
Mr. Ji,
លោក។  ជី
what about this morning?
ចុះព្រឹកនេះ?
We need to have a meeting with the Design Department,
យើងត្រូវមានកិច្ចប្រជុំជាមួយនាយកដ្ឋានរចនា,
to determine the design plan
ដើម្បីកំណត់ផែនការរចនា
of Gao Ding series,
នៃស៊េរី Gao Ding,
In the afternoon,
នៅពេល​រសៀល,
I'm going to attend an international fabric exhibition,
ខ្ញុំនឹងចូលរួមការតាំងពិពណ៌ក្រណាត់អន្តរជាតិ
I'm going to have dinner
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
with a Spanish fabric
ជាមួយនឹងក្រណាត់អេស្ប៉ាញ
supplier tonight.
អ្នកផ្គត់ផ្គង់យប់នេះ។
Okay,
យល់ព្រម,
got it.
ទទួលបាន។
Well,
មែនហើយ
at the charity dinner yesterday,
ក្នុងពិធីជប់លៀងសប្បុរសធម៌កាលពីម្សិលមិញ
Did you go?
តើអ្នកបានទៅទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I think,
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
what about Ruonan?
ចុះ Ruonan?
I still like you.
ខ្ញុំ​នៅតែ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Who knew a CEO of Ruiqi
អ្នកណាស្គាល់ CEO របស់ Ruiqi
would be killed halfway,
នឹងត្រូវសម្លាប់ពាក់កណ្តាល
You even came up here to give me such a big gift,
អ្នកថែមទាំងមកទីនេះដើម្បីផ្តល់អំណោយធំដល់ខ្ញុំ
but I can't bear it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
If you don't know,
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង,
let me show you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
The employees of the company
បុគ្គលិកនៃក្រុមហ៊ុន
have already spread the word.
បានផ្សព្វផ្សាយរួចហើយ។
He said Sida was going to shoot
គាត់ថាស៊ីដានឹងបាញ់
the music video,
វីដេអូតន្ត្រី,
It was sponsored by Zhao Yucheng.
វាត្រូវបានឧបត្ថម្ភដោយ Zhao Yucheng ។
I think he has been in love
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានស្នេហា
with Ruonan for a long time.
ជាមួយ Ruonan អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Mr. Ji,
លោក។  ជី
where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
We have a meeting later
យើងមានការប្រជុំនៅពេលក្រោយ
Mr. Ji, who are you looking for?
លោក Ji រកអ្នកណា?
Sir,
លោកម្ចាស់
you can't do it without an appointment.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានការណាត់ជួបទេ។
Feel free to come in.
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការចូលមក។
Sir,
លោកម្ចាស់
sir doesn't have an appointment,
លោកម្ចាស់មិនមានការណាត់ជួបទេ
You can't just come in.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចូលមកបានទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Invite him in.
អញ្ជើញគាត់ចូល។
You're finally here.
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
But it was much later
ប៉ុន្តែ​វា​ច្រើន​ពេល​ក្រោយ
than I expected,
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក,
Why did you approach
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅជិត
Dugu Ruonan?
ឌុយ រួន?
The first question
សំណួរទីមួយ
you asked me
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
after years of not seeing me,
បន្ទាប់ពីមិនបានឃើញខ្ញុំជាច្រើនឆ្នាំ
It's all because of
វាទាំងអស់ដោយសារតែ
Dugu Ruonan,
ឌូហ្គូ រូណាន,
Is she important?
តើនាងសំខាន់ទេ?
Yes.
បាទ។
She means a lot to me.
នាងមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
So please
ដូច្នេះ​សូម
don't go near her.
កុំទៅជិតនាង។
What about Su Xiao?
ចុះ Su Xiao វិញ?
What is Su Xiao?
តើ Su Xiao ជាអ្វី?
About Su Xiao,
អំពី ស៊ូ ស៊ាវ
it has nothing to do with Dugu Ruonan,
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹង Dugu Ruonan ទេ
I don't want to involve her.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​នាង​ទេ។
it seems
វា​ហាក់បីដូចជា
You care about Dugu Ruonan,
អ្នកខ្វល់អំពី Dugu Ruonan,
but the more you care about her,
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែខ្វល់ពីនាង
The more interested I am in her.
ខ្ញុំកាន់តែចាប់អារម្មណ៍លើនាង។
Or you can just admit to me,
ឬអ្នកគ្រាន់តែអាចទទួលយកខ្ញុំ,
that you're in love with Dugu Ruonan,
ថាអ្នកស្រលាញ់ Dugu Ruonan
Do I have to answer
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយ
such a question?
សំណួរបែបនេះ?
You don't have to answer.
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
But I have to remind you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក,
you have a life on your back.
អ្នកមានជីវិតនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
You thought you owed Su Xiao
អ្នកគិតថាអ្នកជំពាក់ Su Xiao
back then.
ត្រឡប់មកវិញ។
Can you still fall in love
តើអ្នកនៅតែអាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
with another woman openly?
ជាមួយនារីម្នាក់ទៀតដោយបើកចំហ?
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
you don't deserve it.
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
Do you deserve to interfere
តើអ្នកសមនឹងទទួលបានការជ្រៀតជ្រែក
in my love and life?
នៅក្នុងជីវិតនិងស្នេហារបស់ខ្ញុំ?
If you have any resentment, come at me.
បើ​អ្នក​មាន​ការ​អន់​ចិត្ត​ណា​មួយ​មក​រក​ខ្ញុំ​។
I'll wait for you.
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
I'll wait for you too.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកផងដែរ។
Shengnan,
សេងណាន
according to your request,
យោងតាមសំណើរបស់អ្នក
to launch a music album promotion,
ដើម្បីចាប់ផ្តើមការផ្សព្វផ្សាយអាល់ប៊ុមតន្ត្រី,
and,
និង,
With the song "Big Woman",
ជាមួយនឹងបទចម្រៀង "ស្ត្រីធំ" ។
our media
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយរបស់យើង។
reposts
ផ្សាយឡើងវិញ
have accumulated
បានប្រមូលផ្តុំ
more than 200 thousand.
ច្រើនជាង 200 ពាន់នាក់។
How's the sales of the new album?
តើ​ការ​លក់​អាល់ប៊ុម​ថ្មី​នេះ​យ៉ាង​ណា?
The sales volume of electronic products
បរិមាណលក់ផលិតផលអេឡិចត្រូនិក
has reached about 50 houses.
បានឈានដល់ផ្ទះប្រហែល 50 ។
For a new singer,
សម្រាប់តារាចម្រៀងថ្មី
this is already a very good result.
នេះជាលទ្ធផលល្អណាស់។
Okay,
យល់ព្រម,
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
The publicity on the Internet is great,
ការផ្សព្វផ្សាយនៅលើអ៊ីនធឺណិតគឺអស្ចារ្យ,
but remember,
ប៉ុន្តែចាំថា
The information on the Internet
ព័ត៌មាននៅលើអ៊ីនធឺណិត
has been updated very quickly,
ត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពយ៉ាងលឿន,
So we need to keep up with
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តាម​ដាន
some new content,
មាតិកាថ្មីមួយចំនួន,
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
On one side is the gold owner of Ruiqi,
ម្ខាង​ជា​ម្ចាស់​មាស​ Ruiqi,
and on the other is Yi Fashion's old love,
ហើយមួយទៀតគឺស្នេហាចាស់របស់ Yi Fashion
Now Shengnan is going to have a headache.
ឥឡូវនេះ Shengnan នឹងឈឺក្បាល។
I'm... I'm in a meeting.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងប្រជុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Dugu Ruonan,
ឌូហ្គូ រូណាន,
I want you to leave that.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទុកវាចោល។
Stay away from the man named Zhao Yucheng.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីបុរសឈ្មោះ Zhao Yucheng ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I won't allow it.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត។
Because you're jealous.
ដោយសារតែអ្នកច្រណែន។
Whatever you think,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិត,
you just need to stay out of contact with him.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
Didn't you tell me not to wait for you?
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ឱ្យ​រង់ចាំ​អ្នក​?
Then why are you still bothering me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​រំខាន​ខ្ញុំ?
If you're in contact with other men,
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយបុរសផ្សេងទៀត,
it's not that I don't want you
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់អ្នកទេ។
to be in contact with other men,
ដើម្បីទាក់ទងជាមួយបុរសផ្សេងទៀត,
I don't want you to be in contact
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទាក់ទងទេ។
with Zhao Yucheng.
— ជាមួយ Zhao Yucheng។
Yu Gong
យូគង់
Ruiqi sponsored
Ruiqi ឧបត្ថម្ភ
the shooting of Star's music video,
ការថតវីដេអូចម្រៀងរបស់តារា,
Besides,
ក្រៅពីនេះ
we are interested in discussing the future cooperation,
យើងចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនាពេលអនាគត។
In private,
នៅក្នុងឯកជន,
Zhao Yucheng is a good-looking person,
Zhao Yucheng គឺជាមនុស្សដែលមានរូបរាងល្អ
Have a successful career, gentle
មានអាជីពជោគជ័យសុភាពរាបសា
and generous, polite,
និងសប្បុរស, គួរសម,
Why can't I get in touch with him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់បាន?
I should get in touch with him.
ខ្ញុំគួរតែទាក់ទងគាត់។
When he contacted you,
នៅពេលដែលគាត់បានទាក់ទងអ្នក,
he obviously didn't have a pure purpose for him,
គាត់ច្បាស់ជាមិនមានគោលបំណងសុទ្ធសម្រាប់គាត់ទេ
Then what is your purpose?
អញ្ចឹងតើអ្នកមានបំណងអ្វី?
Is your purpose pure?
តើគោលបំណងរបស់អ្នកសុទ្ធទេ?
Now when I'm in a meeting,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ប្រជុំ
pull me out.
ទាញខ្ញុំចេញ។
What do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
You only care about
អ្នកគ្រាន់តែខ្វល់អំពី
the patient's mental thoughts,
គំនិតផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកជំងឺ,
Don't you care about
អ្នកមិនខ្វល់អំពី
what I'm thinking?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
You don't know how to
អ្នកមិនដឹងពីរបៀប
love someone at all,
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ទាំងអស់,
You don't know how to love me at all.
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបស្រឡាញ់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Between us,
រវាង​ពួក​យើង,
it's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
He's my boyfriend.
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
All in all,
សរុបទាំងអស់,
he's not as simple
គាត់មិនសាមញ្ញទេ។
as you think.
ដូចដែលអ្នកគិត។
Whether it's Zhao Yucheng,
មិន​ថា​ជា Zhao Yucheng,
simple or complex,
សាមញ្ញឬស្មុគស្មាញ,
At least he won't be like you,
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងមិនដូចអ្នកទេ
he won't be like you,
គាត់នឹងមិនដូចអ្នកទេ
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
nothing happened
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
between us.
រវាង​ពួក​យើង។
You come to disturb my life again.
អ្នកមករំខានជីវិតខ្ញុំម្តងទៀត។
If you don't have
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
anything else to do,
អ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ,
You can leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
I want to start my new life.
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
I won't see you off.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកបិទទេ។
Are you going to be with him?
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយគាត់ទេ?
Yes.
បាទ។
I want to be with him.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់។
If you fall in love today and get engaged tomorrow,
បើស្រលាញ់ថ្ងៃនេះ ភ្ជាប់ពាក្យថ្ងៃស្អែក
I'll ask someone to give you
ខ្ញុំនឹងសុំនរណាម្នាក់ឱ្យអ្នក។
the wedding invitation the day after tomorrow.
ការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
Sida?
ស៊ីដា?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Didn't Ruonan ask you
Ruonan មិនបានសួរអ្នកទេ។
to come back to work two days later?
មកធ្វើការពីរថ្ងៃក្រោយ?
I decided to come to work one day earlier.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមកធ្វើការមុនមួយថ្ងៃ។
Get familiar with the situation.
ស្វែងយល់ពីស្ថានភាព។
I came to pick you up from work.
ខ្ញុំមកទទួលអ្នកពីកន្លែងធ្វើការ។
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Let me give you a ride.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះ។
I've been training for a whole day and I'm tired.
ខ្ញុំ​បាន​ហ្វឹកហាត់​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ហើយ​ខ្ញុំ​ហត់។
Can you stop following me?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើតាមខ្ញុំបានទេ?
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
-Okay? -Thank you. Who's that girl next
-យល់ព្រម?  - សូមអរគុណ។  តើក្មេងស្រីនោះជាអ្នកណាបន្ទាប់
to Sida?
ទៅស៊ីដា?
Why haven't I
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមាន
seen her before,
បានឃើញនាងពីមុន
Ruonan hired a new assistant
Ruonan បានជួលជំនួយការថ្មី។
for Sida,
សម្រាប់ស៊ីដា
You don't understand me at all.
អ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Why are you working with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?
Then tell me. How would I know
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។  តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
if you didn't tell me?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
It's good.
វាល្អណាស់។
I haven't done anything yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Put up the shelf first.
ដាក់ធ្នើជាមុនសិន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let me show you my world.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
Don't take it from me.
កុំយកវាពីខ្ញុំ។
Excuse me,
អត់ទោស,
young man.
បុរសវ័យក្មេង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Excuse me.
អត់ទោស។
Excuse me. Let me pass.
អត់ទោស។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Sida?
ស៊ីដា?
Are you getting off?
តើអ្នកកំពុងចុះទេ?
No, I won't.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
Excuse me. Excuse me.
អត់ទោស។  អត់ទោស។
-I'll get off. -I'll get off. How
- ខ្ញុំនឹងចុះ។  - ខ្ញុំនឹងចុះ។  ម៉េច
did you drive here?
តើអ្នកបានបើកឡាននៅទីនេះទេ?
Why are you so heavy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ម្លេះ?
Stand still.
ឈរនៅស្ងៀម។
Hold my hand.
កាន់ដៃ​ខ្ញុំ។
Don't fall down again.
កុំដួលម្តងទៀត។
Hello Xiao Xiao
ជំរាបសួរ Xiao Xiao
Hello Fei'er,
ជំរាបសួរ Fei'er
About what you asked me to investigate,
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានស្នើឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេត,
I found out.
ខ្ញុំបានរកឃើញ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I asked someone
ខ្ញុំបានសួរនរណាម្នាក់
to find an old classmate of Ji Mo's,
ដើម្បីស្វែងរកមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់របស់ Ji Mo's
He happens to know
គាត់កើតឡើងដើម្បីដឹង
Su Xiao,
ស៊ូ ស៊ាវ
He said Su Xiao
គាត់បាននិយាយថា Su Xiao
disappeared
បាត់
three years ago,
កាលពីបីឆ្នាំមុន
What does she
តើនាងធ្វើអ្វី
look like?
មើលទៅដូចជា?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Get to the point.
ឈានដល់ចំណុច។
How did he die?
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
say yes
ឆ្លើយ​បាទ
Breast cancer.
ជម្ងឺ​មហារីក​សុដន់។
You can't call him.
អ្នកមិនអាចហៅគាត់បានទេ។
If I contact him,
ប្រសិនបើខ្ញុំទាក់ទងគាត់,
won't it seem like I'm taking the initiative?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមគំនិតនេះមែនទេ?
Hello, what's the matter?
សួស្តី មានរឿងអី?
Ruonan,
រូណាន
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
But I don't know
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
where to tell you?
កន្លែងដែលត្រូវប្រាប់អ្នក?
Think about it before you talk about it.
គិតអំពីវាមុនពេលអ្នកនិយាយអំពីវា។
Don't take up my phone like this.
កុំលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំបែបនេះ។
What if
ចុះបើ
someone calls me?
នរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំ?
Are you waiting for a call?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅទូរស័ព្ទទេ?
What if you don't have
ចុះបើអ្នកមិនមាន
anything important to do,
អ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីធ្វើ,
Then tell me next time.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Or text me.
ឬផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
Actually,
តាមពិតទៅ
it's not that urgent,
វាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់នោះទេ
I just.
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ។
I won't contact you if I don't.
ខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទងអ្នកទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ។
Don't contact me.
កុំទាក់ទងមកខ្ញុំ។
Is this from our company?
តើនេះមកពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ?
Why is the new comer so handsome?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកថ្មីសង្ហាម្លេះ?
You don't look like an employee.
អ្នកមើលទៅមិនដូចបុគ្គលិកទេ។
You're new here.
អ្នកថ្មីនៅទីនេះ។
This brand of stuff is really easy to use.
ម៉ាកយីហោនេះពិតជាងាយស្រួលប្រើ។
I'm talking to you.
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
I don't know you.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
What are you talking to me about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
Are you awake?
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
-See who I am before you open your mouth. -Who
- មើលថាខ្ញុំជានរណាមុនពេលអ្នកបើកមាត់របស់អ្នក។  -WHO
are you?
តើអ្នកមែនទេ?
Dugu Ruonan is indeed
ទីក្រុង Ruonan ពិតប្រាកដ
looking for an assistant.
កំពុងស្វែងរកជំនួយការ។
Just like her,
ដូចនាងដែរ
you're so rude and rude!
ឯង​ឈ្លើយ​ហើយ!
Can you figure it out?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
I'm Sida's assistant,
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់ស៊ីដា
not Dugu Ruonan's assistant,
មិនមែនជាជំនួយការរបស់ Dugu Ruonan ទេ
Don't confuse me with her.
កុំច្រឡំខ្ញុំជាមួយនាង។
Since he's Sida's assistant,
ដោយសារគាត់ជាជំនួយការរបស់ស៊ីដា។
I don't even know
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
his senior.
ជាន់ខ្ពស់របស់គាត់។
Senior,
ជាន់ខ្ពស់
my name is Shen Qiansha.
ខ្ញុំឈ្មោះ Shen Qiansha ។
I just joined the company,
ខ្ញុំទើបតែចូលក្រុមហ៊ុន
and I'm not familiar with
ហើយខ្ញុំមិនស៊ាំជាមួយ
the stars of the company.
តារារបស់ក្រុមហ៊ុន។
Don't argue with me.
កុំប្រកែកជាមួយខ្ញុំ។
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
you must remember me well.
អ្នកត្រូវតែចងចាំខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
I'm Song Zihao.
ខ្ញុំ​គឺ Song Zihao។
He's the first brother of this company,
គាត់ជាបងប្រុសទីមួយរបស់ក្រុមហ៊ុននេះ
Song Zihao,
Song Zihao,
Since you work for Sida,
ចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើការឱ្យស៊ីដា
and I'm Sida's senior brother,
ហើយខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់ស៊ីដា
If Sida
បើស៊ីដា
encounters any difficulties in the future,
ជួបការលំបាកណាមួយនាពេលអនាគត,
And what unhappy things,
ហើយអ្វីដែលមិនសប្បាយចិត្ត,
you have to tell me at the first time.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដំបូង។
I might be able to help you.
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយអ្នកបាន។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Senior,
ជាន់ខ្ពស់
are you familiar with him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what his habit is?
តើទម្លាប់របស់គាត់ជាអ្វី?
Like what you like to eat,
ចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំ,
what movies you like to watch,
ភាពយន្តអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តមើល
Or if he has any hobbies,
ឬប្រសិនបើគាត់មានចំណង់ចំណូលចិត្ត,
why don't you make a list for me,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្កើតបញ្ជីសម្រាប់ខ្ញុំ
I'll add you on WeChat. Is it convenient
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat ។  តើវាងាយស្រួលទេ?
for you to read it?
ដើម្បីឱ្យអ្នកអានវា?
Do you want me to scan you
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្កេនអ្នក។
or you to scan me?
ឬអ្នកដើម្បីស្កេនខ្ញុំ?
Let me scan you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្កេនអ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let me add you on WeChat.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat ។
Send this to you
ផ្ញើវាទៅអ្នក។
for me.
សំរាប់​ខ្ញុំ។
Shengnan,
សេងណាន
according to this publicity plan,
យោងតាមផែនការផ្សព្វផ្សាយនេះ
A number of interview questions
សំណួរសម្ភាសន៍មួយចំនួន
and key points of response have been drawn up,
ហើយចំណុចសំខាន់នៃការឆ្លើយតបត្រូវបានគូរឡើង
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Is there anything that needs to be added
តើមានអ្វីដែលត្រូវបន្ថែម
or deleted.
ឬលុប។
Okay.
យល់ព្រម។
For Sida,
សម្រាប់ស៊ីដា
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sida?
ស៊ីដា?
Your side face is so handsome.
មុខចំហៀងអូនស្អាតណាស់
I'm so bored.
ខ្ញុំ​ធុញ​ណាស់។
I miss you so much.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
I think you wrote
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសរសេរ
a wide range of publicity,
ទូលំទូលាយនៃការផ្សព្វផ្សាយ,
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
it seems that the strength is not strong enough.
វាហាក់ដូចជាថាកម្លាំងមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I suggest spending
ខ្ញុំស្នើឱ្យចំណាយ
all the money on one point.
លុយទាំងអស់នៅលើចំណុចមួយ។
For example, we can pick
ឧទាហរណ៍យើងអាចជ្រើសរើសបាន។
some
ខ្លះ
strong Weibo tuba on it.
Weibo tuba ខ្លាំងនៅលើវា។
And then focus on Sida,
ហើយបន្ទាប់មកផ្តោតលើស៊ីដា។
some publicity,
ការផ្សព្វផ្សាយមួយចំនួន,
Do your best.
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
It would be better
វានឹងកាន់តែប្រសើរ
this way.
ផ្លូវ​នេះ។
Okay,
យល់ព្រម,
let's reduce the publicity plan
តោះកាត់បន្ថយផែនការផ្សព្វផ្សាយ
later.
ពេលក្រោយ
Add a few key ways,
បន្ថែមវិធីសំខាន់ៗមួយចំនួន,
and then I'll show you.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
If you think it's okay,
បើអ្នកគិតថាមិនអីទេ
we can implement Star again,
យើងអាចអនុវត្ត Star ម្តងទៀត
What would you like for lunch? Sure.
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?  ប្រាកដ។
Ruonan,
រូណាន
I agree with you.
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
Let's try to discuss
តោះព្យាយាមពិភាក្សា
a few key publicity channels
បណ្តាញផ្សព្វផ្សាយសំខាន់ៗមួយចំនួន
before lunch,
មុន​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់,
And try to get rid of it
ហើយព្យាយាមកម្ចាត់វា។
before you get off work.
មុនពេលអ្នកចេញពីការងារ។
Okay,
យល់ព្រម,
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Me
ខ្ញុំ
Sida, sit down.
ស៊ីដា អង្គុយចុះ។
Qiansha,
Qiansha
what did you say
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
during the meeting?
ក្នុងអំឡុងពេលប្រជុំ?
I saw a lot of notes
ខ្ញុំបានឃើញកំណត់ចំណាំជាច្រើន។
in your notebook.
នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នក។
Let me repeat it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយវាម្តងទៀតសម្រាប់អ្នក។
Everyone just said that Sida,
គ្រប់គ្នាគ្រាន់តែថាស៊ីដា
Yes
បាទ
Add something in response,
បន្ថែមអ្វីមួយជាការឆ្លើយតប
and then,
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
seem
ហាក់ដូចជា
Nothing serious.
គ្មាន​អ្វី​ធ្ងន់​ធ្ង​រ។
Then we'll have
បន្ទាប់មកយើងនឹងមាន
lunch next,
អាហារថ្ងៃត្រង់បន្ទាប់,
Did you listen to
តើអ្នកបានស្តាប់
the meeting or not,
ការប្រជុំឬអត់
Even if you can't keep up with your pen,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​អាច​តាម​ដាន​ប៊ិច​របស់​អ្នក​ក៏​ដោយ។
you have to keep up with your brain.
អ្នកត្រូវតែរក្សាខួរក្បាលរបស់អ្នក។
This is the workplace.
នេះគឺជាកន្លែងធ្វើការ។
If you don't have the ability, you can leave.
បើអ្នកគ្មានសមត្ថភាព អ្នកអាចចាកចេញបាន។
Ruonan,
រូណាន
why did you hire
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួល
such an unprofessional person?
មនុស្សគ្មានវិជ្ជាជីវៈបែបនេះ?
Quit her now.
ចាកចេញពីនាងឥឡូវនេះ។
So as not to waste everyone's time.
ដើម្បីកុំឱ្យខាតពេល ទាំងអស់គ្នា។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
I don't need such an assistant.
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយការបែបនេះទេ។
Sida?
ស៊ីដា?
Discuss the direction you mentioned just now,
ពិភាក្សាពីទិសដៅដែលអ្នកបានលើកឡើងនាពេលនេះ
with everyone,
ជាមួយអ្នករាល់គ្នា,
Try to finish it
ព្យាយាមបញ្ចប់វា។
before you get off work today.
មុនពេលអ្នកចេញពីការងារថ្ងៃនេះ។
Can you give it to me?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Okay,
យល់ព្រម,
I need to go out for a while.
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
How dare you cry.
ម៉េចហ៊ានយំ។
Don't think I don't know,
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង,
but you know it.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង។
I can't write it down.
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរវាចុះបានទេ។
You made a fool of me on purpose.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់​ដោយ​ចេតនា។
Even if you can't remember all the keywords,
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចចាំពាក្យគន្លឹះទាំងអស់ក៏ដោយ
you can remember them, right?
អ្នកអាចចាំពួកគេបានទេ?
But it's my first time
ប៉ុន្តែវាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
to be an assistant,
ធ្វើជាជំនួយការ,
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Remember the key words.
ចងចាំពាក្យសំខាន់ៗ។
It's the first time
វាជាលើកដំបូង
for someone else to be an assistant,
សម្រាប់អ្នកផ្សេងធ្វើជាជំនួយការ
Why can others remember it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដទៃអាចចងចាំវាបាន?
You can't remember.
អ្នកមិនអាចចាំបានទេ។
You are not ready
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
to enter the workplace.
ដើម្បីចូលកន្លែងធ្វើការ។
You can't even
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែ
be serious.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
If you want to
បើ​អ្នក​ចង់
continue fooling around.
បន្តបោកប្រាស់។
You'll be eliminated sooner or later.
អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោលឆាប់ៗនេះ។
Don't tell me the truth.
កុំប្រាប់ខ្ញុំការពិត។
Don't think I don't know
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
what I'm worth,
អ្វីដែលខ្ញុំមានតម្លៃ,
Yes,
បាទ
I did because
ខ្ញុំបានធ្វើដោយសារតែ
you're the sponsor's daughter,
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់អ្នកឧបត្ថម្ភ
That's why I let you stay.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
But you have to know,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដឹង,
Star can have what it is today.
តារាអាចមានអ្វីដែលវាជាថ្ងៃនេះ។
It's hard work.
វាជាការងារលំបាក។
Any stumbling block
ការជំពប់ដួលណាមួយ។
that could change the situation.
ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាព។
I'll kick it off.
ខ្ញុំនឹងទាត់វាចោល។
include
រួមបញ្ចូល
The daughter of Ruiqi Group,
កូនស្រីរបស់ Ruiqi Group,
let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
I've seen too much of this rich second generation.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​មាន​ជំនាន់​ទីពីរ​នេះ​ច្រើន​ពេក។
They're arrogant,
ពួកគេក្រអឺតក្រទម
Laziness doesn't seek progress,
ភាពខ្ជិលច្រអូស មិនស្វែងរកការរីកចំរើន
and you always want to use money to solve everything.
ហើយអ្នកតែងតែចង់ប្រើលុយដើម្បីដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Then you're of
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជា
no use,
គ្មានប្រយោជន៍,
Since your value is limited,
ដោយសារតម្លៃរបស់អ្នកមានកំណត់
my tolerance for you will also be limited.
ការអត់ឱនរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកក៏នឹងមានកម្រិតដែរ។
What's wrong with the rich second generation?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកមានជំនាន់ទីពីរ?
Did I eat a grain of rice from your house?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​បាយ​ពី​ផ្ទះ​អ្នក​ទេ?
You're aiming at me,
អ្នកកំពុងតម្រង់មកខ្ញុំ,
hating the rich and prejudicing me.
ស្អប់​អ្នក​មាន ហើយ​រើសអើង​ខ្ញុំ។
I didn't do anything against you.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
On the contrary,
ផ្ទុយទៅវិញ
I hope you can study hard.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
If you want to change the prejudice of others,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរការរើសអើងរបស់អ្នកដទៃ
you have to change yourself first.
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងជាមុនសិន។
If you want to
បើ​អ្នក​ចង់
rely on your dad forever,
ពឹងផ្អែកលើឪពុករបស់អ្នកជារៀងរហូត
Then no one will look down on you.
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់នឹងមើលងាយអ្នកទេ។
Hello, Mr. Zhao,
ជំរាបសួរ លោក Zhao
Ruonan,
រូណាន
I'm downstairs in your office now.
ខ្ញុំនៅជាន់ក្រោមក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
I'd like to invite you
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក។
to dinner. Do you have time?
ទៅអាហារពេលល្ងាច។  តើ​អ្នក​មាន​ពេលទំនេរ​ទេ?
Okay,
យល់ព្រម,
Please wait for me.
សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
Get down now.
ចុះឥឡូវនេះ។
Someone of real use
នរណាម្នាក់នៃការប្រើប្រាស់ពិតប្រាកដ
is here.
នៅ​ទីនេះ។
I won't waste
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយទេ។
my time
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
on a useless person.
លើមនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍។
And let me tell you,
ហើយខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
I know you like Sida.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តស៊ីដា។
But work
ប៉ុន្តែធ្វើការ
is not a shortcut to your idolize,
មិនមែនជាផ្លូវកាត់សម្រាប់ការគោរពបូជារបស់អ្នកទេ
If you want to stay with him,
ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅជាមួយគាត់,
I'll give you two options now.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរឥឡូវនេះ។
Or you can be
ឬអ្នកអាចជា
a vase quietly,
ថូមួយស្ងាត់,
Why don't you just be
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែជា
an assistant?
ជំនួយការ?
Make your own choice.
ធ្វើការជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
Dugu Ruonan,
ឌូហ្គូ រូណាន,
let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
I won't be a vase.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាថុទេ។
Don't think that
កុំគិតបែបនោះ។
the rich second generation is useless.
ជំនាន់ទីពីរដ៏សម្បូរបែបគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
I will do my best
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to study.
សិក្សា។
I want Sida to know,
ខ្ញុំចង់អោយស៊ីដាដឹង
who is the most important person to him?
តើនរណាជាមនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់គាត់?
Okay.
យល់ព្រម។
I'll wait and see.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
Ruonan,
រូណាន
Mr. Zhao,
លោក Zhao
Zhao Yucheng,
លោក Zhao Yucheng
Shen Qiansha,
Shen Qiansha,
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Could it be?
តើវាអាចទេ?
My dad asked you to take me back.
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​យក​ខ្ញុំ​វិញ​។
Do you think I'm that boring?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធុញ​ម្ល៉េះ?
Who are you calling boring?
អ្នកណាហៅអផ្សុក?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'm looking for Ruonan.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Ruonan។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
You are what she said,
អ្នក​ជា​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​និយាយ
a valuable person.
មនុស្សមានតម្លៃ។
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
a knife on the prefix,
កាំបិតនៅលើបុព្វបទ,
Don't be used as a gun by others.
កុំប្រើជាកាំភ្លើងដោយអ្នកដទៃ។
Shen Qiansha,
Shen Qiansha,
Ruo Nan is my friend,
Ruo Nan គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Please respect her.
សូមគោរពនាង។
As long as you're not sent by my dad.
ដរាបណាអ្នកមិនត្រូវបានប៉ាខ្ញុំផ្ញើ។
Who do I care who you're friends with?
តើខ្ញុំខ្វល់ថាអ្នកជាមិត្តនឹងអ្នកណា?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
As for Uncle Shen,
ចំណែក​ឯ​ពូ សេន
I won't say more.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
Alright then.
អញ្ចឹង។
Then you can catch up
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាប់បាន។
with your friends.
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
I went to see Sida.
ខ្ញុំបានទៅជួបស៊ីដា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Sida said before,
ស៊ីដាបាននិយាយមុន
Qiansha escaped from marriage?
Qiansha គេចចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Because she ran away from the marriage,
ដោយសារតែនាងរត់ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
It caused the two families to be in a state of unease.
វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ​ទាំង​ពីរ​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
Then why did she run away from the marriage?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​រត់​ចេញ​ពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍?
Family marriage,
អាពាហ៍ពិពាហ៍គ្រួសារ,
she doesn't agree.
នាងមិនយល់ស្របទេ។
So it's still too young
ដូច្នេះ​វា​នៅ​ក្មេង​ពេក
to choose to run away from marriage.
ជ្រើសរើសរត់ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Marriage
អាពាហ៍ពិពាហ៍
is an exchange of interests.
គឺជាការផ្លាស់ប្តូរផលប្រយោជន៍។
There's no emotion at all.
មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
So, in your opinion,
ដូច្នេះនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក,
marriage is about profit,
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺអំពីប្រាក់ចំណេញ,
It doesn't matter if two people
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើមនុស្សពីរនាក់
don't have feelings for each other.
កុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
I'm curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
Actually, in my concept,
តាមពិតតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
love is not eternal.
សេចក្ដីស្រឡាញ់មិនអស់កល្បជានិច្ច។
It's the profit.
វាជាប្រាក់ចំណេញ។
Besides, in the adult world,
លើសពីនេះទៀតនៅក្នុងពិភពមនុស្សពេញវ័យ
the standard to measure the pros and cons.
ស្ដង់ដារដើម្បីវាស់វែងគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិ។
It has never been in front of
វាមិនដែលនៅពីមុខទេ។
love, love and bread,
សេចក្ដីស្រឡាញ់សេចក្ដីស្រឡាញ់និងនំបុ័ង,
I won't get married for bread.
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការសម្រាប់នំប៉័ងទេ។
But I will strive for bread.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងខិតខំរកនំប៉័ង។
Let love be free from hunger.
សូមឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់រួចផុតពីការស្រេកឃ្លាន។
I can buy bread myself,
ខ្ញុំអាចទិញនំប៉័ងដោយខ្លួនឯង
but I can't buy love.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទិញស្នេហាបានទេ។
That's why love is so precious.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលស្នេហាមានតម្លៃណាស់។